Задача

(реализовывать в LES-6/TASK-6-exception-handling, ветку LES-7/TASK-7-serialization-and-json - удалить)

Считать данные с json файла в объекты, используя Json.NET. Обработать возможные исключения при чтении файла 
appsettings.json (скачать в свой проект).
Реализовать метод, который посчитает количество телефонов в магазине по OperationSystemType (ios, android) в наличие
(isAvailable = true). 
Вывести в консоль всю информацию о магазине, ниже – количество устройств ios и android в наличие.
Вывести в консоль сообщение «Какой телефон вы желаете приобрести?». 
Пользователь вводит модель телефона, 
который хочет купить 
Если такого телефона нету ни в одном из магазинов, вывести сообщение об ошибке «Введенный Вами товар не найден». 
Попросить ввести модель телефона заново (PhoenNotFoundException). 
Если телефон недоступен (закончился на складе), 
вывести «Данный товар отсутствует на складе». Попросить ввести модель телефона заново. 
В случае успешного запроса (необходимая модель найдена), 
вывести все доступные телефоны с информацией о них и магазине, в котором можно приобрести телефон.
Вывести сообщение «В каком магазине вы хотите приобрести {PhoneModel}?». 
Ввести название магазина (StoreNotFoundException). Если магазина не существует, 
вывести сообщение об этом пользователю, предложить ввести название магазина заново. 
В случае успешного запроса вывести сообщение «Заказ {PhoneInformation} на сумму {PhonePrice} успешно оформлен!». 
Сгенерировать отдельный json file типа чека.
Использовать логгер вместо Console.Write();
